One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
¡L-Lo logró!
¡De verdad derrotó a Doflamingo!
¡Lo logró!
¡Ahora Dressrosa está a salvo!
¡Pelota de goma!
¡No, no es sólo una pelota de goma!
¡De acuerdo con el Rey Riku, él es...
...el pirata Sombrero de Paja Luffy!
¡Gracias, Sombrero de Paja!
¡No, esperen...!
¡A diferencia del que sale en los periódicos, es más redondo y su rostro da más miedo!
¡¿De verdad es él?!
¿Eh?
¡¿Eres Sombrero de Paja Luffy?!
Sí.
Escuché que era un monstruo
que medía ocho metros.
¡Como mucho, mide cuatro metros!
¡¿Quieres decir que es un impostor?!
¡Oye, pelota de goma!
¿Eres el verdadero Sombrero de Paja?
¡Ya cállense!
¿Por qué no dejas de saltar?
¿No puedes detenerte?
No.
¡Oye, ¿qué fue eso?!
¡Escuché un ruido fortísimo!
¿Viola?
¡Sombrero de Paja ha ganado!
¡¿De verdad?!
¡Increíble!
¡Pero qué poder destructivo!
¡Es imposible que siga vivo!
¡Oye, mira al cielo!
¡No funcionó!
¡La jaula no ha desaparecido!
¡Maldición!
¡Un ataque más!
¡Gomu Gomu no...!
O-Oye, ¿qué pasa, Sombrero de Paja Luffy?
¡Jesus Burgess!
¿Qué hacía en el palacio?
¡No puede ser!
¡Ha saltado!
¡Qué poder de salto!
¿Hola?
¿Sabo-kun?
¡Contesta!
¿Hola?
¡Ese maldito Sombrero de Paja
está al borde de la muerte!
¡Esta es mi oportunidad!
Ese es...
¡El Comandante de la Primera División de los Piratas de Barbanegra, el Yonkou,
Burgess, el Campeón!
¡Espera ahí!
¡Enseguida te mataré y te robaré...
...la fruta Gomu Gomu!
¿Estás bien?
Detente.
¡No te acerques a él sin más!
Es un pirata.
Quién sabe qué esté pensando.
¡Qué cruel!
¡Estuvo peleando contra Doflamingo por nosotros!
¡Tiene razón!
¡Al menos no es nuestro enemigo!
¡Aun así no confío en él!
¡Pero...
...el Rey Riku dijo que este
hombre era nuestra esperanza!
¡Oye! ¿Ya acabó la pelea?
¿Qué pasó con Doflamingo?
¡Doflamingo sigue vivo!
¡Aléjense de esta ciudad!
¡La pelea entre los piratas aún no termina!
¡Nos veremos involucrados!
¡Aléjense!
¡Hasta el centro está en peligro!
¡La jaula se está acercando!
¡No hay escapatoria!
¡Mingo...!
S-Sombrero de Paja Luffy...
Parece que ya no puede pelear...
¡Si te acercas, te verás
involucrado y morirás!
¡No te entrometas!
¡Aléjense del pirata!
¡El pirata Sombrero de Paja!
¿Me reconoces?
¡Soy Gatz!
¡Gatz, el narrador del coliseo!
El que estaba detrás de
Lucy, el misterioso gladiador,
eres tú, ¿no?
Sí.
¡Lo sabía!
¡No hay muchos tipos
pequeños que sean tan fuertes!
¡Doflamingo se acerca!
¿Qué harás con este combate?
¡¿Hay algo en lo que te pueda ayudar?!
Quiero diez minutos...
¡Después de transformarme en Bound Man, no puedo usar Haki durante diez minutos!
¿B-Boun...?
Debo continuar huyendo,
pero no sé qué hará él mientras tanto.
¡Si puedo usar Haki de nuevo,
acabaré con él con un solo ataque!
¿Y después de eso terminará su reinado?
Oye, si te damos diez minutos,
¿podrás sacarnos de esta jaula?
¡Oye, Sombrero de Paja!
¡Lo prometo!
¡Muy bien!
¡Diez minutos!
¡Cuento con ustedes, chicos!
¡Déjanoslo a nosotros!
¡Diez minutos pasarán volando!
¡Vuelve rápido y acaba con ese
desgraciado de Dofla, Lucy!
¡Nosotros aguantaremos!
¡Todos ellos participaron en el torneo!
¡Son los que no te pudieron ayudar antes!
¡Lo siento, Lucy!
¡Nos cegó el dinero que ofrecían por tu cabeza!
¡Ni en sueños pensábamos que
podríamos acorralar a Doflamingo!
¡Disculpa!
¡Como prueba de que lo sentimos,
arriesgaremos nuestras vidas confiando en ti!
¡Discúlpanos si lo derrotamos antes!
¡Gracias por todo, señor Demonio Celestial!
¿Por qué no juegas un poco con nosotros?
¡Ya viene, ya viene!
¡Tras él!
¡Bien, aprovechemos esta oportunidad!
¡Que la otra mitad me siga!
¡Sí!
¡Ahí viene!
¡Muere, Sombrero de Paja!
¡¿B-Burgess?!
¡Sabo!
E-Ese tipo...
¡El convicto de tres estrellas!
¡¿Q-Qué?!
¡El Jefe de Gabinete del Ejército Revolucionario!
¡Soy Sabo, del Ejército Revolucionario!
¡Sombrero de Paja Luffy es mi hermano menor!
¿Qué asunto tienes con él, Burgess?
¡¿Sombrero de Paja es tu hermano menor?!
Eso ya lo había oído antes...
¡Puño de Fuego Ace debe haber dicho lo mismo!
Somos tres hermanos.
Ustedes, los Piratas de Barbanegra, capturaron a Ace tras la pelea en la Isla Banaro,
y provocaron la fatídica Gran Guerra.
Es la vida de Ace.
No les guardo rencor,
pero de aquí en adelante
yo apoyaré a Luffy.
¡Recuérdalo bien!
¡No tengo interés en su relación!
¡No te metas!
¡No tengo ningún asunto que
atender con el Ejército Revolucionario!
Con quien sí tengo un asunto...
¿Que no tienes ningún asunto conmigo?
¿Ni siquiera personal?
Ya veo.
¡Fuiste tú, ¿eh?!
¿Eh?
¿Mera Mera?
Oye, Luffy...
Estás muy malherido.
¡Desde el otro lado, se acerca Doflamingo!
¡Y yo estoy ocupado con Burgess!
Estoy bien.
Cats y los demás me darán algo de tiempo.
¡Es Gatz!
¡Pase lo que pase, acabaré con Mingo!
¡Te has vuelto muy fiable!
¡Déjame esto a mí!
¡Sabo!
Comiste la fruta de Ace, ¿no?
No se la daré a nadie.
¡Es un recuerdo suyo!
¡Qué bien!
¡Yo me quedaré con esa habilidad!
¡Bueno, te lo encargo, Pets!
¡Es Gatz!
¡Entendido!
¡Galleon...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Lariat!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Moeru Ryuusouken!
¡Quema!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kaen Ryuuou!
¡I-Increíble!
¡Mandó a volar al subordinado de un Yonkou!
¡Qué fuerte!
¡Como era de esperar del número
dos del Ejército Revolucionario!
¡En cuanto vio que tenía la habilidad de la Mera Mera, me volví su objetivo!
¡Como pensaba, su intención es,
tal como dicen los rumores,
cazar usuarios de las habilidades!
¡Oye, Lucy!
¿Qué está pasando?
¡Pensé que tú habías ganado
el torneo y que la Mera Mera...!
El Lucy de la final no era yo.
¿Eh?
Tenía cosas que hacer,
así que Sabo tomó mi lugar.
O-Oh, conque así fue...
¡Eso va contra las reglas!
Ah, pero salió bien.
¡Sí!
¡Heredar la habilidad de tu hermano
difunto es una historia muy apasionada!
¡Bueno, como sea!
¡En todo caso, la única esperanza
de Dressrosa es que te recuperes!
¿Qué le pasa a ese desgraciado?
¿Aún le queda energía?
¡No titubeen!
¡Detengámoslo, aunque sólo sea un poco!
¡Malditos insectos!
¡No necesito energía para aplastarlos!
¡Sal de ahí, Sombrero de Paja!
¡Haré que te arrepientas!
¡Sombrero de Paja!
¡A estas alturas, quién sabe qué
hará ese maldito Doflamingo!
¿Qué más puede hacer?
¡Nos ha encerrado en la jaula y
está convirtiendo la ciudad en hilos!
¡Es el fin de Dressrosa!
¡Da igual, corran!
¡La única manera de sobrevivir
es alejándonos del centro!
¡Aquello ya es un campo de batalla!
¡Si se ven involucrados,
perderán la vida!
¡La jaula no nos cortará!
¡Deprisa, al centro de la ciudad!
¡Oigan, no empujen!
¡Cuidado!
¡Nos aplastarán!
¡Hay niños!
¡Alto!
Oigan, ¿por qué corren en la dirección contraria?
¡Debemos huir al centro de la ciudad!
¡El centro se ha vuelto un campo de batalla!
¿Qué?
Entonces...
¡¿Hacia dónde debemos huir?!
Rey Riku, ¿qué debemos hacer?
¡Busou!
¿Qué haces, Zoro-dono?
¡¿Piensas detenerla con tus espadas?!
¡No podrás detenerla sólo empujando!
¡¿Cómo lo sabes?!
¡Si tienen tiempo para hacer
escándalo y decir que es imposible,
ayúdenme, malditos tipos delirantes!
¡No es más que la habilidad de una persona!
¡Es absurdo pensar que
no la podemos detener!
¡Vamos, Kin'emon!
¡Correcto, en marcha!
FRENTE A LA FÁBRICA DE SMILE
¡¿Están listos?!
¡Sí!
¡La fábrica está hecha de kairouseki!
¡No podrá cortarla!
¡Muéstrenme su increíble poder!
¡Bien!
¡Listos!
¡Empujen la fábrica!
¡Empujen, empujen!
¡Empujen!
¡Eso no es todo!
¡Empujen, empujen!
¡Empujen!
SEGUNDO NIVEL DE LA MESETA REAL
¿Zoro y los demás están empujando la jaula?
Sí.
¿Será posible detenerla?
No lo sé.
Ni siquiera se me ocurrió.
¡Entendido!
¡Es algo propio de él!
MESETA REAL
LADO SUR
¡Es la voluntad del joven amo!
¿Qué has dicho?
¡Apártense!
Qué insolente.
¡No se acerquen!
¡Esta es la nueva meseta real!
¡Sólo pueden entrar los miembros
de la Familia Donquixote!
¡Los oficiales ya han caído!
¡¿Familia?!
¡Este es el lugar más seguro!
¡Déjanos subir!
¡Cállense!
¡Ustedes son criminales condenados a muerte!
¡Tal y como lo desea el joven amo,
este país será reiniciado!
¡Bari Bari no...
...Pistol!
¡Apártense, soldados sobrevivientes!
¡Son los luchadores del coliseo!
¡Bartolomeo!
¡Hairudin!
¡Don Chinjao!
¡También está el Capitán Kyros!
¿Por qué puedo moverme?
Yo también.
Pensé que era una herida que
no me permitiría moverme.
¡No bajen la guardia aún!
¡Es el soporte vital a Dressrosa que
eligió dar la Princesa Mansherry!
¿Soporte vital?
¿Qué quieres decir, enano?
¡Sea como sea, escalen esta meseta!
¡El centro de la jaula se
está moviendo hacia aquí!
¡Genial!
¡Nos has salvado, Kyros-sama!
¡Oigan!
¡No actúen como niños mimados, hombres!
¡Aquellos con fuerza, vengan con nosotros!
¡¿Eh?!
¡¿Que yo vaya con él?!
Oye, ¿adónde vas?
¡Doflamingo!
¡Si no va a aparecer, haré que salga!
Oigan, esto...
Ahora va más rápido que antes, ¿no?
Sí, no hay ninguna duda.
¡La velocidad de contracción de la jaula ha aumentado!
¡Ayúdenos, por favor, Rey Riku!
¡No podremos escapar!
¡Detente, por favor!
¡Doflamingo!
¡Es imposible!
¡Empujen!
¡Con más fuerza!
¡Vamos!
¡Empujen!
¿Qué pasa?
¡Nos está empujando!
¡Está acelerando!
¡No podemos perder!
¡Empujen aún más fuerte de
lo que hayan hecho jamás!
¡Sí!
¡Empujen!
¡Es nuestro turno!
¡Sí!
¡Sal de ahí, Sombrero de Paja!
¡Auxilio!
¡Deprisa, la velocidad de
contracción ha aumentado!
Para que la jaula llegue al centro...
...y concrete la masacre faltan tres minutos.
¡No fastidien!
¡No lo lograremos!
Para que Luffy recupere su Haki,
hacen falta cuatro minutos.
Hay una diferencia de un minuto...
...entre el tiempo en que la jaula se cerrará por completo y el tiempo en que Luffy despierte.